以前的网站，只要用户操作就会刷新去访问新的数据都会刷新整个页面。
刷新页面对用户体验不好，增加了服务器的压力，增加带宽，流量的一些成本。

在请求服务器的时候，页面中有一部分数据没有请求完毕，下面的代码都会被阻塞。不能执行。

ajax: Asynchronous Javascript And XML  异步的JS和XML
	前后端数据通信的一种（交互）的一种技术
	一种前端向后端请求数据的一种手段，前端向后端拿数据。并且拿到的数据是一个动态的数据。
	以前更多的是用的XML的数据，但是前端技术的发展到今天，数据更多的是json.
	难点：
	1、如何拿数据。（掌握字段、服务器要什么）
	2、拿到数据之后，如何操作。
ajax优点:
	1、无刷新，更新数据；不刷新整个页面的情况下，维持与服务器的通信。（局部刷新）
	2、异步与服务器通讯；使用异步的方式与服务器通讯，不打断用户的操作。
	3、前端与后端负载均衡；将一些后端的工作移到前端，减少服务器与带宽的负担。
	4、界面与应用的分离；Ajax使得界面与应用分离，也就是数据与呈现分离
	
单页应用，单页SPA
ajax缺点:
	1、Ajax干掉了Back与History功能，即对浏览器机制的破坏
	在动态更新页面的情况下，用户无法回到前一页的页面状态，因为浏览器仅能记忆历史记录中的当前的页面。
安全问题：
	2、AJAX对用户体验带来了很好的用户体验，但是同时也对IT企业带来了新的安全威胁，AJAX技术就如同对企业数据建立了一个直接通到，
	这使得开发者在不经意之间会暴露比以前更多的数据和服务器的逻辑。
	
	3、对搜索引擎支持比较弱；SSR

	
'[]' '{}' 本质都是字符串 -》 json.parse() => eval() => new Function();
	